Задача 0.5. LCS
Имя входного файла: стандартный ввод
Имя выходного файла: стандартный вывод
Ограничение по времени: 2 с
Ограничение по памяти: 64 МБ
Даны две последовательности A и B, каждая имеет длину n.
Найти наибольшее k, для которого существуют две последовательности индексов 
0≤i1 <i2 <…<ik <n и 
0≤j1 <j2 <…<jk <n, что Ai1 = Bj1, 
Ai2 =Bj2 , …, Aik =Bjk .
Также нужно найти и сами последовательности индексов.
Формат входных данных
В первой строке записано число n (1≤n≤1000), длина последовательностей A и B.
Во второй строке содержится n целых чисел ai (1≤ai ≤1000) — элементы последовательности A.
В третьей строке содержатся n целых чисел b (1≤bj ≤1000) — элементы последовательности B.
Формат выходных данных
В первой строке выведите число k. 
Во второй строке выведите индексы i1 i2 …ik .
В третьей строке выведите индексы j1 j2 …jk .
Если подходящий последовательностей индексов несколько, выведите любые из них.