Задача 0.7. Разрушение дорог (сложная версия)
Имя входного файла: input.txt
Имя выходного файла: output.txt
Ограничение по времени: 1,25 с
Ограничение по памяти: 256 МБ
В Берляндии n городов, связанных m дорогами. Гарантируется, что изначально граф из городов связный, т.е. существует путь между любой парой вершин.
В Берляндии происходит q землетрясений, в ходе каждого из них разрушается ровно одна дорога. Необходимо после каждого землетрясения узнать, является ли полученный граф из городов связным. После очередного землетрясений дорога не перестраивается, то есть разрушается навсегда.