Задача 0.3. Является ли бинарное дерево поисковым?
Имя входного файла: bst.in
Имя выходного файла: bst.out
Ограничение по времени: 1 с
Ограничение по памяти: 64 МБ
Задано бинарное дерево. Необходимо проверить, является ли оно поисковым.
Будем предполагать, что в бинарном поисковом дереве могут быть вершины с одинаковыми ключами. Тогда, для того, чтобы дерево было поисковым, должно выполняться следующее требование: для каждой вершины x все ключи в левом поддереве вершины x меньше ключа вершины x, а все ключи в правом поддереве больше либо равны ключу вершины x.