6 Задача 26
Имя входного файла: tst.in
Имя выходного файла: tst.out
Ограничение по времени: 1 с
Ограничение по памяти: нет
Найти и удалить (правым удалением), вершину с наибольшим ключом из вершин дерева, у которых число потомков в правом и левом поддеревьях отличается наибольшим образом.
Если у вершины отсутствует некоторое поддерево, то число вершин этого поддерева полагаем равным 0.

Формат входных данных
Входной файл содержит последовательность чисел — ключи вершин в порядке добавления в дерево. Гарантируется, что в дереве не менее двух вершин.


Формат выходных данных
Выходной файл должен содержать последовательность ключей вершин, полученную прямым левым обходом итогового дерева.