Задача 29. Диски
Имя входного файла: in.txt
Имя выходного файла: out.txt
Ограничение по времени: 1 с
Ограничение по памяти: нет
Имеется n дисков одинаковой толщины с радиусами r1, r2, …, rn. Эти диски упаковываются в коробку таким образом, что каждый из них стоит ребром на дне коробки и все диски находятся в одной плоскости. Необходимо найти длину коробки, в которую все диски могут быть упакованы, при условии, что диски можно упаковывать только в порядке следования их радиусов на входе.

Формат входных данных
Первая строка содержит число n дисков (n ≤ 100). В следующих n строках следуют n чисел r1, r2, …, rn(0.001 ≤ ri ≤ 1000) — радиусы дисков, в том порядке, в котором они должны быть упакованы. Радиусы даны не более, чем с тремя знаками после точки.


Формат выходных данных
Выведите единственное число — длину коробки, в которую все диски могут быть упакованы, при условии, что порядок упаковки строго задан на входе. Длина коробки выводится с точностью до 5 знаков после запятой (если длина коробки целое число, то выводится это целое число и 5 нулей после десятичной точки, например, если длина коробки равна 15, то в выходном файле — 15.00000).