Задача 0.8. Задача о сумме
Имя входного файла: стандартный ввод
Имя выходного файла: стандартный вывод
Ограничение по времени: 2 с
Ограничение по памяти: 256 МБ
Рассмотрим следующую модельную задачу. Изначально дана последовательность чисел A длины n(индексация с нуля):a0,a1,a2,…,an−1.
Поступают запросы двух типов.
 • Запрос модификации. Задан индекс i и число x. Нужно прибавить кi-му элементу число x.
 • Запрос суммы. Задана пара индексов l и r. Нужно вычислить сумму элементов на полуинтервале [l,r), т. е. al +al+1 +…+ar−1 , и вернуть результат.
Формат входных данных
В первой строке записано целое число n — количество элементов массива (1≤n≤300000).
Во второй строке записаны n целых чисел ai (−109≤ai ≤109).
В третьей строке записано целое число q — количество запросов (1≤q≤300000).
Каждая из следующих q строк задаёт один запрос. Если это запрос модификации, то в строке записано слово Add, затем индекс 
i (0≤i<n) и число 
x (−109≤x≤109). Если это запрос суммы, то он задаётся словом FindSum и двумя индексами 
l и r (0≤l<r≤n) — границами полуинтервала.
Формат выходных данных
Для каждого запроса второго типа выведите в отдельной строке сумму элементов на соответствующем полуинтервале.