Задача 34.1. Урок математики
Имя входного файла: input.txt
Имя выходного файла: output.txt
Ограничение по времени: 1 с
Ограничение по памяти: нет
Как-то раз на уроке по занимательной математике Мария Ивановна решила задать классу интересную задачку. Для этого на левой части доски она выписалаn целых чисел a1, a2, …, an. На правой части доски она решила выписать в произвольном порядке всевозможные парные суммы этих чисел, т. е. для каждого i и для каждого j (1 ≤ i, j ≤ n) были выписаны числа ai + aj. Получилось, что на левой половине было n чисел, а на правой — ровно n2 чисел. Но только Мария Ивановна дописала последнее число на правой половине доски, как прозвенел звонок. После перемены, когда все уже собрались в классе, ученики заметили, что какой-то злодей стёр все n чисел, которые находились на левой половине доски. Эта новость очень возмутила и расстроила учительницу, вследствие чего урок оказался на грани срыва. Ваша же задача не допустить, чтобы урок сорвался, т. е. вам необходимо по n2 числам, которые остались на правой половине, восстановить исходные n чисел.

Формат входных данных
В первой строке записано одно целое число n (1 ≤ n ≤ 1500). Во второй строке — n2 чисел, все возможные попарные суммы.

Все числа целые положительные и не превосходят 2 ⋅ 109.

Формат выходных данных
Выведите n чисел ai, по одному в строке. Числа должны быть выведены в неубывающем порядке.